Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Blemish Flaw=
= កំហុសឆ្គង =
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
Ma'am.
ម៉ាក់។
Is this Lin Fang's home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ Lin Fang មែនទេ?
Lin Fang is dead.
Lin Fang បានស្លាប់ហើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Her family members?
សមាជិកគ្រួសាររបស់នាង?
She only had an older brother.
នាងមានតែបងប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
He is never home.
គាត់មិនដែលនៅផ្ទះទេ។
When did she pass away?
តើនាងស្លាប់នៅពេលណា?
About four or five years ago.
ប្រហែលបួនឬប្រាំឆ្នាំមុន។
She did odd jobs out of town.
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​ខុស​ពី​ទីក្រុង។
Her brother visited her once
បងប្រុសរបស់នាងបានមកលេងនាងម្តង
and said that
ហើយបាននិយាយថា
she had died of illness.
នាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
He didn't
គាត់មិនបាន
even bring her corpse back.
ថែមទាំងយកសាកសពនាងមកវិញ។
Do you know if Lin Fang
តើអ្នកដឹងទេថា Lin Fang
was dating someone?
បានណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
Dating someone?
ណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
She was married.
នាងបានរៀបការហើយ។
M-Married?
M-រៀបការ?
Just one year before she died,
មួយឆ្នាំមុននាងបានស្លាប់។
she came back here
នាងបានត្រលប់មកទីនេះ
and held a wedding banquet.
និងបានប្រារព្ធពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Her family was
គ្រួសាររបស់នាងគឺ
quite poor.
ក្រីក្រណាស់។
So was her husband.
ប្តីរបស់នាងក៏ដូច្នោះដែរ។
That guy couldn't
បុរសនោះមិនអាចទេ។
even afford
សូម្បីតែមានលទ្ធភាព
the bride price. Her brother was furious...
តម្លៃកូនក្រមុំ។ ប្អូនប្រុសខឹង...
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Is this
តើនេះ។
her husband?
ប្តីរបស់នាង?
I can't tell.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
Go ask her brother.
ទៅសួរបងប្រុសរបស់នាង។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what her brother does now?
តើបងប្រុសរបស់នាងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
In your city folks' terms,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកទីក្រុង
I'm a freelancer.
ខ្ញុំជាអ្នកឯករាជ្យ។
You don't farm?
អ្នកមិនធ្វើស្រែទេ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For some petty income? I leased out the land.
សម្រាប់ប្រាក់ចំណូលតិចតួច? ខ្ញុំបានជួលដី។
So you do nothing at all?
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់?
I'm planning
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
my business venture.
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
You say you're Lin Fang's classmate.
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Lin Fang ។
Why haven't I seen you before?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុន?
I've never met you, sir.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកទេលោក។
My sister died years ago.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុន។
Why are you here now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
I want to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
How did Lin Fang die?
តើ Lin Fang ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
My sister had a tragic life.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានជីវិតសោកនាដកម្ម។
When she was ten,
នៅពេលនាងមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
our parents died.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់។
After middle school,
បន្ទាប់ពីសាលាមធ្យមសិក្សា។
she went to work.
នាងបានទៅធ្វើការ។
Then she died in her twenties.
បន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់នៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Didn't she get married?
តើនាងមិនបានរៀបការទេ?
Yeah.
បាទ។
She married some guy
នាងបានរៀបការជាមួយបុរសខ្លះ
who was quite poor.
ដែលក្រីក្រណាស់។
No bride price.
គ្មានតម្លៃកូនក្រមុំទេ។
I supported her all those years,
ខ្ញុំបានគាំទ្រនាងពេញមួយឆ្នាំ
but got nothing in return.
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលអ្វីមកវិញទេ។
She married Zeng Jie, right?
នាង​រៀបការ​ជាមួយ Zeng Jie មែន​ទេ?
You know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
I've heard.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
The artist.
សិល្បករ។
Yeah.
បាទ។
He's no country bumpkin
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រទេស​អាក្រក់​ទេ។
anymore.
ទៀតហើយ។
Now they call him Master.
ឥឡូវ​គេ​ហៅ​គាត់​ថា​គ្រូ។
He's some big shot now.
គាត់​បាញ់​ធំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
When did Lin Fang
ពេលណា Lin Fang
marry Zeng Jie?
រៀបការជាមួយ Zeng Jie?
It's been four years.
បួនឆ្នាំហើយ។
My sister died in 2015,
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅឆ្នាំ 2015
less than a year
តិចជាងមួយឆ្នាំ
after the wedding.
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
We country folk hold banquets first.
យើង​អ្នក​ស្រុក​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​មុន​គេ។
They didn't even get the marriage certificates.
ពួកគេ​មិន​បាន​ទទួល ​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ផង។
So technically,
ដូច្នេះតាមបច្ចេកទេស
Master Zeng could remarry
លោកគ្រូ សេង អាចរៀបការម្តងទៀត
without it counting
ដោយគ្មានវារាប់
as a second marriage.
ជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ។
Are you still
តើអ្នកនៅទេ។
in contact with Zeng Jie?
ទាក់ទង Zeng Jie?
He's a professor now.
ឥឡូវនេះគាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។
Why would he talk to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
But he was your brother-in-law.
ប៉ុន្តែគាត់ជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
How could he cut ties?
តើ​គាត់​អាច​កាត់​ផ្តាច់​ទំនាក់ទំនង​ដោយ​របៀប​ណា?
How exactly did Lin Fang die?
តើ Lin Fang ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Aren't you her classmate?
តើអ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងទេ?
Don't you know
មិនដឹងទេ។
she had congenital heart disease?
នាងមានជំងឺបេះដូងពីកំណើត?
Oh, right...
មែនហើយ...
Sir.
លោក។
So, was Zeng Jie good to Lin Fang?
ដូច្នេះ តើ Zeng Jie ល្អចំពោះ Lin Fang ទេ?
How do I put it?
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
If he wasn't good,
បើគាត់មិនល្អ
why would my sister marry him?
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់?
She married him
នាងបានរៀបការជាមួយគាត់
without the bride price
ដោយមិនមានតម្លៃកូនក្រមុំ
and threatened
និងគំរាមកំហែង
to cut ties with me when I opposed.
កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
I can't recall anything he's done for her.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នឹក​ឃើញ​អ្វី ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​នាង។
My sister always took care of him.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែមើលថែគាត់។
Zeng Jie has a congenital
Zeng Jie មាន​កំណើត
stomach disorders.
ជំងឺក្រពះ។
My sister was always making
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើ
different meals for him.
អាហារផ្សេងគ្នាសម្រាប់គាត់។
Millet, pumpkin, yam
មី, ល្ពៅ, យ៉ាអួ
porridge, pork rib soup...
បបរ ស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូក...
But Zeng Jie has always
ប៉ុន្តែ Zeng Jie តែងតែ
been popular with women.
ត្រូវបានពេញនិយមជាមួយស្ត្រី។
Just a year after my sister passed away,
មួយ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​បងស្រី​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព
he found another woman.
គាត់បានរកឃើញស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
She is so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Sir.
លោក។
Do you know if Zeng Jie
ដឹង​ទេ​ថា​ហ្សេង​ជី
was seeing someone else?
បានជួបអ្នកផ្សេង?
A rich lady?
ស្ត្រីអ្នកមាន?
Why are you asking about him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
Just making conversation.
គ្រាន់តែធ្វើការសន្ទនា។
You said he was popular with women.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានប្រជាប្រិយភាពចំពោះស្ត្រី។
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
You're just passing through?
តើអ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទេ?
Yeah.
បាទ។
If nothing else, I'll head
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ
to see my wife.
ដើម្បីមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Your bag.
កាបូបរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Off to see my wife.
ទៅមើលប្រពន្ធខ្ញុំ។
Who's your wife?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកជានរណា?
Lin Shan!
លីន សាន!
Have you no shame?
ខ្មាស់គេអត់?
I've told you so many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
I might never walk again.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដើរទៀតទេ។
Stop wasting your time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
If you never walk again,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដើរម្តងទៀត,
then I'll have to take care of you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវមើលថែអ្នក។
Which one of your relatives
មួយណាជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
has come to help you?
បានមកជួយអ្នក?
It's just me, isn't it?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ មែនទេ?
Apart from me,
ក្រៅពីខ្ញុំ
who cares about you?
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក?
I don't need you.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
I know you want me gone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
But since you can't move,
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទី
I'm sticking around.
ខ្ញុំកំពុងជាប់។
Now,
ឥឡូវនេះ
eat your meal.
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
I'll help you with your exercises.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងលំហាត់របស់អ្នក។
No.
ទេ
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I've paid
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់
the hospital fees
ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ
for the next six months.
សម្រាប់ប្រាំមួយខែបន្ទាប់។
Who told you to pay for me?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ?
Just follow the doctor's orders.
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
The doctor said
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
you still have a good chance of recovering.
អ្នកនៅតែមានឱកាសល្អ ក្នុងការជាសះស្បើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
who else can I spend money on?
តើខ្ញុំអាចចំណាយលើអ្នកណាទៀត?
You're my wife.
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Get lost, Lin Shan.
វង្វេង លីន សាន។
I told you my legs won't recover.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាជើងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនជាសះស្បើយទេ។
Stop wasting money.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយលុយ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Get out now.
ចេញឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I know you want me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
gone.
បានទៅ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
eat your meal.
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
After you eat and exercise,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារ និងហាត់ប្រាណរួច
I'll get lost.
ខ្ញុំនឹងវង្វេង។
Come on.
មក។
You know Lin Shan?
ស្គាល់ Lin Shan ទេ?
We're from the same village
យើងមកពីភូមិជាមួយគ្នា
and he visits often.
ហើយគាត់មកលេងញឹកញាប់។
What's he like?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
Just asking.
គ្រាន់តែសួរ។
I'm Lin Fang's classmate.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Lin Fang ។
I'm here on business and paying respect.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម និងការគោរព។
Lin Shan
លីនសាន
is not a bad guy.
មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
every village
ភូមិនីមួយៗ
has its troublemakers.
មានអ្នកបង្កបញ្ហារបស់វា។
His parents died young.
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
They had no money.
ពួកគេគ្មានលុយទេ។
That little land
ដីតូចនោះ។
doesn't rent for much.
មិនជួលច្រើនទេ។
Years ago,
ឆ្នាំមុន
he worked out of town,
គាត់ធ្វើការនៅក្រៅទីក្រុង
but came back
ប៉ុន្តែបានត្រឡប់មកវិញ
for his sister.
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់។
What does his wife do?
តើប្រពន្ធគាត់ធ្វើអ្វី?
He doesn't have a wife.
គាត់មិនមានប្រពន្ធទេ។
Zhang Xiaohong
លោក Zhang Xiaohong
used to be our town's
ធ្លាប់ជាទីក្រុងរបស់យើង។
belle.
ប៊ែល
A few years back, she went to work in the south.
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន នាងបានទៅធ្វើការនៅភាគខាងត្បូង។
They said she was at a nightclub.
ពួកគេបាននិយាយថានាងនៅក្លឹបរាត្រីមួយ។
Two years ago,
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
she fell down some stairs
នាងបានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរខ្លះ
and became
ហើយបានក្លាយជា
partially paralyzed.
ខ្វិនដោយផ្នែក។
She's still in the hospital.
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
Lin Shan
លីនសាន
has feelings for her.
មានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
He keeps calling her
គាត់បន្តហៅនាង
his wife.
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
he's just running his mouth.
គាត់គ្រាន់តែរត់មាត់របស់គាត់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Sir,
លោកម្ចាស់
Lin Shan gave you this painting, right?
លីន សាន ជាអ្នកអោយគំនូរនេះមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
He told me it's some
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាខ្លះ
world-famous artwork.
ស្នាដៃសិល្បៈដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
A few years back,
ពីរបីឆ្នាំមុន,
he owed me
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំ
a few hundred yuan
ពីរបីរយយ័ន
and used this as collateral.
ហើយបានប្រើវាជាវត្ថុបញ្ចាំ។
You got a steal.
អ្នកបានទទួលការលួច។
This painting would cost
គំនូរនេះនឹងត្រូវចំណាយ
at least 1,000 otherwise.
យ៉ាងហោចណាស់ 1,000 ផ្សេងទៀត។
Thanks, sir.
សូមអរគុណ។
(Caorong Community Health Service Center, Health Center Labor Union)
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសុខភាពសហគមន៍ការ៉ុង មជ្ឈមណ្ឌលសុខភាព សហជីពការងារ)
I'm Lin Fang's classmate.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Lin Fang ។
Lin Shan is her brother.
Lin Shan ជា​បង​ប្រុស​របស់​នាង។
I'm here on business
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម
and thought I'd visit.
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេង។
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
I watch your videos.
ខ្ញុំមើលវីដេអូរបស់អ្នក។
Big Hui.
ហ៊ុយធំ។
The Logic Behind Truth.
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
This is awkward.
នេះគឺឆ្គង។
I guess I'm famous.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្បី។
You knew Lin Fang
អ្នកស្គាល់ Lin Fang
or Lin Shan?
ឬ Lin Shan?
Why did you come to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Is it for a case analysis?
តើវាសម្រាប់ការវិភាគករណីទេ?
What case are you analyzing?
តើអ្នកវិភាគករណីអ្វី?
Ignore him. He's in a vegetative state.
មិនអើពើគាត់។ គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
Grab a chair.
ចាប់កៅអី។
Sit.
អង្គុយ។
He can't talk.
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
I didn't come
ខ្ញុំមិនបានមកទេ។
to analyze any case,
ដើម្បីវិភាគករណីណាមួយ
but to investigate something.
ប៉ុន្តែដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ។
Could you...
តើអ្នកអាច...
Yes.
បាទ។
What do you
តើអ្នកធ្វើអ្វី
want to know?
ចង់ដឹង?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
How did Lin Fang die?
តើ Lin Fang ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
From heart disease.
ពីជំងឺបេះដូង។
When she died,
នៅពេលដែលនាងបានស្លាប់,
I was working down south.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅភាគខាងត្បូង។
I heard she was also
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ក៏​មាន
working.
ធ្វើការ។
Her heart gave out
បេះដូងរបស់នាងបានលះបង់
and she died.
ហើយនាងបានស្លាប់។
Do you know the guy
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ។
she held the wedding with?
នាង​រៀប​ការ​ជាមួយ?
Her brother mentioned him.
បងប្រុសរបស់នាងបានរៀបរាប់ពីគាត់។
A village boy.
ក្មេងភូមិ។
He made something
គាត់បានធ្វើអ្វីមួយ
of himself later.
ខ្លួនគាត់នៅពេលក្រោយ។
Lin Fang wasn't destined
Lin Fang មិន​ត្រូវ​បាន​កំណត់
to be his wife.
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
You're saying her death
អ្នកនិយាយថានាងស្លាប់
had nothing
មិនមានអ្វីសោះ
to do with her boyfriend.
ដើម្បីធ្វើជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
How would he be involved?
តើគាត់នឹងចូលរួមដោយរបៀបណា?
You're here for this?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការនេះ?
Did her boyfriend do something?
តើ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
I don't know yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I haven't found much.
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញច្រើនទេ។
Could it be
តើវាអាចជា
that her boyfriend
ថាមិត្តប្រុសរបស់នាង
made it big,
ធ្វើឱ្យវាធំ,
and thought she wasn't good enough
ហើយគិតថានាងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
for him...?
សម្រាប់គាត់...?
We're not making up stories here.
យើងមិនបង្កើតរឿងនៅទីនេះទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Don't you always say that?
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយដូច្នេះទេ?
The Logic Behind Truth.
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
Yeah.
បាទ។
You met Lin Shan?
តើអ្នកបានជួប Lin Shan ទេ?
He said pretty much
គាត់និយាយច្រើនណាស់។
the same things as you.
រឿងដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
how you...?
យ៉ាងម៉េចដែរ...?
I guess I was unlucky.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសំណាងអាក្រក់។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
When people like me
នៅពេលដែលមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំ
refuse to live
បដិសេធមិនរស់នៅ
a grounded life
ជីវិតដែលមានមូលដ្ឋាន
and try to rewrite destiny,
ហើយព្យាយាមសរសេរវាសនាឡើងវិញ
we end up with nothing.
យើងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
(I went to work in Guangdong when I was 17.)
(ខ្ញុំបានទៅធ្វើការ នៅក្វាងទុងនៅពេលខ្ញុំអាយុ 17 ឆ្នាំ។)
(Factory jobs paid little.)
(ការងាររោងចក្របានប្រាក់ខែតិចតួច។ )
(Two years later, a friend told me to learn dancing.)
(ពីរឆ្នាំក្រោយមក មិត្តម្នាក់ បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀនរាំ។ )
(Then I joined a dance troupe.)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមរាំ។ )
(Not some idol group,)
(មិនមែនក្រុម idol ខ្លះទេ)
(just a low-tier one.)
(គ្រាន់តែជាកម្រិតទាប។ )
(Sometimes we'd perform)
(ពេលខ្លះយើងនឹងសម្តែង)
(at corporate galas.)
(នៅសាលសាជីវកម្ម។ )
(Those were big gigs.)
(ទាំង​នោះ​ជា​ការ​លេង​សើច​ដ៏​ធំ។ )
(Usually,)
(ជាធម្មតា,)
(we danced at nightclubs.)
(យើងរាំនៅក្លឹបរាត្រី។ )
(I'm an ordinary girl)
(ខ្ញុំជាស្រីធម្មតា)
(with no education or connections.)
(ដោយគ្មានការអប់រំ ឬទំនាក់ទំនង។ )
(What good is it)
(តើវាល្អយ៉ាងណា)
(to be young and pretty?)
(ចង់ក្មេងហើយស្អាត?)
(When a rich man treated)
(ពេលបុរសអ្នកមានព្យាបាល)
(me nicely, I thought it was true love.)
(ខ្ញុំល្អណាស់ ខ្ញុំគិតថាវាជាស្នេហាពិត។ )
So he abandoned you?
ដូច្នេះគាត់បានបោះបង់ចោលអ្នក?
He once told me to jump off
គាត់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលោតចេញ
a building
អគារមួយ។
if he left me.
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីខ្ញុំ។
Jumping won't solve anything,
លោតមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់
Tracy.
ត្រាស៊ី។
We're both adults here.
យើងទាំងពីរនាក់ជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
Stop being childish.
ឈប់ធ្វើខ្លួនជាក្មេង។
You know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
my parents would never
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានទេ។
let me marry you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
That's not what you said before.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ។
I-I...
II...
I meant hypothetically.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​សម្មតិកម្ម។
Just a hypothesis.
គ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
It was my aspiration.
វាគឺជាសេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
We could work toward
យើងអាចធ្វើការឆ្ពោះទៅរក
this beautiful future
អនាគតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
together.
ជាមួយគ្នា។
Even if my family arranges
ទោះបីជាគ្រួសារខ្ញុំរៀបចំក៏ដោយ។
a marriage for me,
អាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ខ្ញុំ,
we could still be together.
យើងនៅតែអាចនៅជាមួយគ្នា។
I'll give you 50,000 monthly.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 50,000 ក្នុងមួយខែ។
You think I want your money?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានលុយរបស់អ្នកទេ?
Let's not talk about motives.
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីការជម្រុញ។
Let's talk reality.
តោះនិយាយការពិត។
How can a girl from an average family
របៀបដែលក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារមធ្យម
with no elite education
ដោយគ្មានការអប់រំវរជន
find a job that pays
ស្វែងរកការងារដែលមានប្រាក់ខែ
over 10k a month?
ជាង 10k ក្នុងមួយខែ?
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
I can totally provide
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនទាំងស្រុង
for you.
សម្រាប់អ្នក។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
we'll still be together.
យើងនឹងនៅតែជាមួយគ្នា។
Okay, Tracy?
យល់ព្រម Tracy?
Is this being together?
តើនេះនៅជាមួយគ្នាទេ?
You're making me
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
a despicable mistress.
ម្ចាស់ស្រីគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
That's not what I want...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
Fine.
ល្អ
Obey your family then.
ពេល​នោះ ចូរ​ស្តាប់​តាម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
Marry your social equal.
រៀបការជាមួយសង្គមរបស់អ្នក។
No!
ទេ!
Tracy.
ត្រាស៊ី។
No, don't jump.
ទេ កុំលោត។
You really jumped?
តើអ្នកពិតជាលោតមែនទេ?
Truth is, I wanted his money.
ការពិតគឺខ្ញុំចង់បានលុយរបស់គាត់។
Being with him
នៅជាមួយគាត់
meant no dorm life,
មានន័យថាគ្មានជីវិតស្នាក់នៅ
no sharing bathrooms
មិនមានបន្ទប់ទឹករួមទេ។
with roommates,
ជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់,
no cheap
មិនថោកទេ។
makeup,
ការតុបតែងមុខ,
and no obsessing
និងគ្មានការឈ្លក់វង្វេង
about buying discounted items.
អំពីការទិញទំនិញបញ្ចុះតម្លៃ។
When I was dating him,
ពេលដែលខ្ញុំណាត់ជួបគាត់
I almost forgot
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
that my family
ថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
is from this town
គឺមកពីទីក្រុងនេះ។
in this village.
នៅក្នុងភូមិនេះ។
I'm not Tracy.
ខ្ញុំមិនមែនជា Tracy ទេ។
I'm Zhang Xiaohong.
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Xiaohong។
At home, I feed the pigs
នៅផ្ទះខ្ញុំចិញ្ចឹមជ្រូក
and work the fields.
និងធ្វើការលើវាលស្រែ។
Those fancy imported
ប្រឌិតទាំងនោះនាំចូល
foot care lotions he bought me
ឡេលាបជើងដែលគាត់បានទិញខ្ញុំ
could only wash off
អាចលាងជម្រះបាន។
the dirt
ភាពកខ្វក់
around my ankles.
នៅជុំវិញកជើងរបស់ខ្ញុំ។
I shouldn't have daydreamed
ខ្ញុំមិនគួរសុបិន្តថ្ងៃទេ។
or expected some man to change my fate.
ឬរំពឹងថាបុរសម្នាក់នឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
It seems
វាហាក់ដូចជា
Lin Shan loves you the best.
Lin Shan ស្រលាញ់អូនជាងគេ។
He's just a fool.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
Who are you to Tracy?
តើអ្នកជានរណាទៅ Tracy?
I'm her brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
The police said
ប៉ូលីសបាននិយាយ
that I was
ថាខ្ញុំជា
totally innocent.
គ្មានកំហុសទាំងស្រុង។
She couldn't handle
នាងមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
the fact
ការពិត
that we broke up.
ថាយើងបែកគ្នា
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
we were dating once.
យើង​បាន​ណាត់​ជួប​ម្តង។
Out of humanitarian concern,
ដោយ​សារ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មនុស្ស​ធម៌
I'm willing to give her
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យនាង
some support.
ការគាំទ្រខ្លះ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
You think you can sleep with her and just walk away?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដេកជាមួយនាង ហើយគ្រាន់តែដើរចេញទេ?
Buddy,
សម្លាញ់
don't put it that way.
កុំដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
When we were together,
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
I paid the rent
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃជួល
for her apartment
សម្រាប់ផ្ទះល្វែងរបស់នាង
and gave her tens of thousands of yuan
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​រាប់​ម៉ឺន​យន់​ដល់​នាង
for clothes and bags.
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់និងកាបូប។
When she had troubles at home,
នៅពេលនាងមានបញ្ហានៅផ្ទះ
I gave her money to fix them.
ខ្ញុំបានឱ្យលុយនាងដើម្បីជួសជុលពួកគេ។
We've broken up,
យើងបែកគ្នាហើយ
but I'm still offering
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែផ្តល់ជូន
humanitarian aid
ជំនួយមនុស្សធម៌
when she's in trouble.
នៅពេលដែលនាងមានបញ្ហា។
Haven't I done enough?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
I did everything I could
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
as her ex-boyfriend.
ជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Here is
នៅទីនេះ
100,000 yuan.
100,000 យន់។
Give it to her.
ឱ្យវាទៅនាង។
100,000 yuan?
100,000 យន់?
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Beat him!
វាយគាត់!
Beat him. Get him off me.
វាយគាត់។ ដកគាត់ចេញពីខ្ញុំ។
(Good luck. Tomorrow will be better.)
(សំណាងល្អ ថ្ងៃស្អែកនឹងកាន់តែប្រសើរ។ )
(Little Fairy, Be better)
(ទេពអប្សរតូច កាន់តែប្រសើរ)
My stay
ការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ
in the hospital
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
must've cost
ត្រូវតែចំណាយ
hundreds of thousands.
រាប់រយរាប់ពាន់នាក់។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
where he got that money.
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់ទទួលបានប្រាក់នោះ។
After what happened,
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
my family abandoned me.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Only Lin Shan was here.
មានតែ Lin Shan ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ។
He calls you his wife.
គាត់ហៅអ្នកថាប្រពន្ធរបស់គាត់។
If I could walk again,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរម្តងទៀត
I'd definitely marry him.
ខ្ញុំប្រាកដជារៀបការជាមួយគាត់។
I have
ខ្ញុំមាន
long figured out
គិតវែងឆ្ងាយ
what kind of life
តើជីវិតបែបណា
I want.
ខ្ញុំចង់។
But I know
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
I won't recover.
ខ្ញុំនឹងមិនងើបឡើងវិញទេ។
Surgeries in Shanghai
ការវះកាត់នៅសៀងហៃ
or Beijing
ឬទីក្រុងប៉េកាំង
cost millions.
ចំណាយរាប់លាន។
I just want
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
Lin Shan to stop helping me.
លីន សាន ឈប់ជួយខ្ញុំទៀតទៅ។
He had a tough life.
គាត់មានជីវិតលំបាក។
His parents and sister
ឪពុកម្តាយនិងបងស្រីរបស់គាត់។
died young.
ស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
If he ends up with
ប្រសិនបើគាត់បញ្ចប់
a disabled woman like me,
ស្ត្រីពិការដូចខ្ញុំ
how could he
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
have a real life?
មានជីវិតពិត?
Big Hui,
ធំ ហ៊ុយ
let me join you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក
for the case analysis.
សម្រាប់ការវិភាគករណី។
Y-You?
យ-អ្នក?
I love watching
ខ្ញុំចូលចិត្តមើល
mystery dramas.
រឿងអាថ៍កំបាំង។
And I've watched
ហើយខ្ញុំបានមើល
tons of videos like yours.
វីដេអូជាច្រើនដូចជារបស់អ្នក។
I'll help analyze
ខ្ញុំនឹងជួយវិភាគ
and write scripts.
និងសរសេរស្គ្រីប។
I'm drowning in free time.
ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹកនៅពេលទំនេរ។
I'm so bored.
ខ្ញុំអផ្សុកណាស់។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't tell Lin Shan
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ Lin Shan ទេ។
you came to me today.
អ្នកបានមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Alright.
មិនអីទេ។
See? I get it.
ឃើញទេ? ខ្ញុំទទួលបានវា។
Tell me about
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី
your investigation.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
How do I address you?
តើខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
Xiaohong or...
Xiaohong ឬ...
Tracy.
ត្រាស៊ី។
Call me
ហៅមកខ្ញុំ
by my big city name. Tracy.
ដោយឈ្មោះទីក្រុងធំរបស់ខ្ញុំ។ ត្រាស៊ី។
Tell me about the investigation.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការស៊ើបអង្កេត។
(Awards, Zeng Jie)
(ពានរង្វាន់, Zeng Jie)
Hello, Master Zeng.
ជំរាបសួរលោកគ្រូ Zeng ។
How bad do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
My mom came and left
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានមកហើយចាកចេញ
the same day.
នៅថ្ងៃដដែល។
You know how terrible I feel.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
Entertain me with it
កំសាន្តជាមួយខ្ញុំ
over food.
លើសពីអាហារ។
Managing in-law relationships is the trickiest art.
ការ​គ្រប់​គ្រង​ទំនាក់​ទំនង​ក្មេក ​គឺ​ជា​សិល្បៈ​ដ៏​ពិបាក​បំផុត។
You know who handles this best
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ណា​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន​ល្អ​ជាង​គេ
among everyone
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់រូប
I know?
ខ្ញុំដឹង?
My dad.
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
His approach
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់។
is simple.
គឺសាមញ្ញ។
He never
គាត់មិនដែល
let my mom and grandma
អនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់និងយាយរបស់ខ្ញុំ
stay together for too long.
នៅជាមួយគ្នាយូរពេក។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
I can't live
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
with my mom.
ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
If you want a peaceful life,
បើចង់បានជីវិតសុខសាន្ត
keep your distance.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
It's the same for us.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ពួកយើង។
You like me
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
not just because
មិនគ្រាន់តែដោយសារតែ
I'm smart,
ខ្ញុំឆ្លាត
pretty, and young,
ស្អាតហើយក្មេង
but also
ប៉ុន្តែផងដែរ។
because we rarely
ព្រោះយើងកម្រណាស់។
see each other.
មើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
If we spend too much time
ប្រសិនបើយើងចំណាយពេលច្រើនពេក
together,
រួមគ្នា,
you may find
អ្នកអាចរកឃើញ
blemish flaws
គុណវិបត្តិ
in me
នៅក្នុងខ្ញុំ
and I'd
ហើយខ្ញុំ
find countless flaws
រកឃើញគុណវិបត្តិរាប់មិនអស់
in you, too.
នៅក្នុងអ្នកផងដែរ។
Stop stressing over this.
ឈប់​សង្កត់​ធ្ងន់​លើ​រឿង​នេះ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you're already getting divorced.
អ្នកកំពុងលែងលះគ្នាហើយ។
(I drafted a letter)
(ខ្ញុំបានគូរលិខិតមួយ)
(and invited)
(ហើយបានអញ្ជើញ)
(the White Horse General)
(មេទ័ពសេះស)
(to the banquet today.)
(ទៅពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។ )
- What are you looking for? - A book to read.
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី? - សៀវភៅដែលត្រូវអាន។
What kind of book?
តើសៀវភៅប្រភេទណា?
I haven't decided yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Reading always
ការអានជានិច្ច
calms me, though.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
Your books are
សៀវភៅរបស់អ្នកគឺ
way too sophisticated.
វិធីទំនើបពេក។
If you want to feel better,
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
try reading
ព្យាយាមអាន
power fantasy web novels.
ប្រលោមលោកបណ្តាញ Fantasy ថាមពល។
I won't escape reality.
ខ្ញុំនឹងមិនគេចពីការពិតទេ។
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
your reality
ការពិតរបស់អ្នក។
is enviable.
គឺគួរឱ្យច្រណែន។
No.
ទេ
That's because I fought for it.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​វា​។
Shan.
សាន។
It was an accident, Shan.
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ, Shan ។
Hit me all you want, Shan.
បុកខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន, Shan ។
Shan.
សាន។
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
My sister.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's my only sister.
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
It's fine without bride price.
វាល្អដោយគ្មានតម្លៃកូនក្រមុំ។
But it's only been a year.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I hoped you'd give her
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាង
a better life.
ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
It's only been a year.
វា​មាន​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
Shan.
សាន។
It was an accident, Shan.
វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ, Shan ។
Please.
សូម។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Shan.
សាន។
You'll always be my brother.
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
I'll make big money
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
and provide for you.
និងផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
You'll make money?
តើអ្នកនឹងរកលុយបានទេ?
Shan.
សាន។
Things are
អ្វីៗមាន
different from before.
ខុសពីមុន។
Look.
មើល។
My artworks
ស្នាដៃសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
have won awards.
បានឈ្នះរង្វាន់។
I'll make big money
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
and take care of you.
និងថែរក្សាអ្នក។
Shan. I promise.
សាន។ ខ្ញុំសន្យា។
Get lost.
វង្វេង។
You'll take care of me?
តើអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំទេ?
My sister gave you all her savings.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកនូវប្រាក់សន្សំទាំងអស់។
You expect me to believe you?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿអ្នកទេ?
Shan, trust me.
សាន ជឿខ្ញុំ។
Trust me, look.
ជឿខ្ញុំមើល។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
things are different now.
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
I've even been kept on as faculty.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​មហាវិទ្យាល័យ​ទៀត​ផង។
My works have won awards.
ស្នាដៃរបស់ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់។
I will make money
ខ្ញុំនឹងរកលុយ
very soon.
ឆាប់ៗនេះ។
It's all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Shan.
សាន។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Where is my sister?
តើបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
Bring her back to me.
នាំនាងមកខ្ញុំវិញ។
I-I forgot, Shan.
II ភ្លេច Shan ។
We were sketching in the mountains.
យើងគូររូបនៅលើភ្នំ។
She ate something
នាងបានញ៉ាំអ្វីមួយ
and suddenly collapsed.
ហើយភ្លាមៗនោះបានដួលរលំ។
I had no choice...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ...
You abandoned her
អ្នកបានបោះបង់ចោលនាង
in the mountains?
នៅភ្នំ?
I buried her.
ខ្ញុំបានកប់នាង។
Shan, I buried her.
សាន ខ្ញុំបានកប់នាង។
How could I bear
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា
to leave her out there?
ដើម្បីទុកនាងនៅទីនោះ?
Shan.
សាន។
I buried her.
ខ្ញុំបានកប់នាង។
I'm sorry, Shan.
ខ្ញុំសុំទោស Shan ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, I messed up.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
I shouldn't
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
have taken her
បានយកនាង
to the mountains.
ទៅភ្នំ។
Things went wrong.
អ្វីៗ​មិន​ប្រក្រតី។
And I couldn't do anything.
ហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
You couldn't do anything?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
You did it on purpose.
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
That's not true, Shan.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ Shan ។
It's been
វាបានហើយ។
a whole month.
ពេញមួយខែ។
When are you going to tell me if I don't find you?
ពេលណា ប្រាប់ ខ្ញុំផង បើរកមិនឃើញ?
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Shan.
សាន។
I failed Fang.
ខ្ញុំបរាជ័យ Fang ។
I failed you, too.
ខ្ញុំក៏បរាជ័យអ្នកដែរ។
Shan.
សាន។
I regret it so much.
ខ្ញុំសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
My sister died of heart disease.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺបេះដូង។
Her heart failed.
បេះដូងរបស់នាងបានបរាជ័យ។
Yes.
បាទ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
She died away from home.
នាងបានស្លាប់ឆ្ងាយពីផ្ទះ។
Yes, Shan.
បាទ សាន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Come home with me
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
to build her a grave.
ដើម្បីសាងសង់ផ្នូររបស់នាង។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll erect a tombstone
ខ្ញុំនឹងសង់ផ្នូរ
for Fang.
សម្រាប់ Fang ។
I'll build a tombstone for her.
ខ្ញុំនឹងសង់ផ្នូរសម្រាប់នាង។
I swear I will.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង។
Listen, Zeng Jie.
ស្តាប់ Zeng Jie ។
I'm doing you a favor here.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តនៅទីនេះ។
Do you know how to explain this
តើអ្នកដឹងពីរបៀបពន្យល់រឿងនេះទេ។
to others?
ដល់អ្នកដទៃ?
Yes, Shan.
បាទ សាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
That's the story.
នោះហើយជារឿង។
Build her grave
សាងសង់ផ្នូររបស់នាង
by the end of the month
នៅចុងខែ
with or without her body.
ដោយមានឬគ្មានរាងកាយរបស់នាង។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
It'll be done
វានឹងរួចរាល់
by the end of the month.
នៅចុងខែ។
I'll get it done, Shan.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​វា​ហើយ Shan ។
I got it, Shan.
ខ្ញុំទទួលបានវា, Shan ។
I'll follow through.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
Guaranteed.
ធានា។
And prepare 100,000 yuan for me.
ហើយ​រៀបចំ​លុយ​១០​ម៉ឺន​យន់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Shan.
សាន។
As you say.
ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
By the end of the month.
នៅចុងខែ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
100,000 yuan alone
100,000 យន់តែម្នាក់ឯង
doesn't resolve this issue.
មិនដោះស្រាយបញ្ហានេះទេ។
Lin Fang
លីន ហ្វាង
never married him
មិនដែលរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
in the legal sense.
ក្នុងន័យច្បាប់។
That's common in rural areas.
វាជារឿងធម្មតានៅតំបន់ជនបទ។
A wedding is considered official.
ពិធីមង្គលការត្រូវបានចាត់ទុកថាជាផ្លូវការ។
Many people formalize paperwork
មនុស្សជាច្រើនធ្វើឯកសារផ្លូវការ
only to send their kids to school.
គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​សាលា​ប៉ុណ្ណោះ។
This proves nothing.
នេះ​មិន​បញ្ជាក់​អ្វី​សោះ។
When Lin Fang died,
នៅពេលដែល Lin Fang បានស្លាប់។
Zeng Jie wasn't married to Bai Xiaoling.
Zeng Jie មិនបានរៀបការជាមួយ Bai Xiaoling ទេ។
Don't you think she died
មិននឹកស្មានថានាងស្លាប់ទេ។
at a convenient moment?
ក្នុងពេលដ៏ងាយស្រួល?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that Zeng Jie killed Lin Fang
Zeng Jie បានសម្លាប់ Lin Fang
to marry Bai Xiaoling,
រៀបការជាមួយ Bai Xiaoling
who's wealthier?
តើអ្នកណាជាអ្នកមានជាង?
Wealthier?
ទ្រព្យសម្បត្តិ?
Their statuses were worlds apart.
ឋានៈរបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាពីពិភពលោក។
Why didn't Lin Shan
ហេតុអ្វីមិន Lin Shan?
suspect anything?
សង្ស័យអ្វី?
According to Zhang Xiaohong,
នេះ​បើ​តាម​លោក Zhang Xiaohong។
Lin Shan spent about
លីនសានបានចំណាយប្រហែល
200,000 yuan on her.
200,000 យ័ននៅទីនេះ។
But that's recent.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ។
Lin Fang died four years ago.
Lin Fang បានស្លាប់កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
So tell me.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
Where did Lin Shan
លីន សាន នៅឯណា
get the money from?
យកលុយពី?
So we need to
ដូច្នេះយើងត្រូវការ
look into Lin Shan
រកមើល Lin Shan
for answers.
សម្រាប់ចម្លើយ។
You're pretty impressive.
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
You visited Lin Fang's hometown
អ្នកបានទៅលេងស្រុកកំណើតរបស់ Lin Fang
and easily got
និងទទួលបានយ៉ាងងាយស្រួល
all this information.
ព័ត៌មានទាំងអស់នេះ។
I went fully prepared.
ខ្ញុំបានទៅរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Check out my outfit.
ពិនិត្យមើលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why did we come here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
Do you know this place?
ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
The bars sit
បារអង្គុយ
across the street.
នៅទូទាំងផ្លូវ។
When I first
ពេលខ្ញុំដំបូង
graduated from college,
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យ,
I worked at an agency
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីភ្នាក់ងារមួយ។
and distributed flyers there.
ហើយបានចែកខិតប័ណ្ណនៅទីនោះ។
Seven years ago,
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
I won first place in the provincial
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​នៅ​ខេត្ត
police academy
សាលាប៉ូលីស
competition.
ការប្រកួតប្រជែង។
I was so excited
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
and told my brother.
ហើយប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He promised to buy me
គាត់បានសន្យាថានឹងទិញខ្ញុំ
late-night snacks
អាហារសម្រន់ពេលយប់
after his mission.
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មរបស់គាត់។
I waited till dawn.
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក។
That night,
យប់នោះ
he was killed in action
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសកម្មភាព
right on that street.
នៅតាមផ្លូវនោះ។
It's fine.
មិនអីទេ។
It's been years.
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
He's still with me.
គាត់នៅតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
Say it again?
និយាយម្តងទៀត?
I've signed
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខា
the prenup.
ការត្រៀមរៀបចំ។
Just add your signature.
គ្រាន់តែបន្ថែមហត្ថលេខារបស់អ្នក។
I won't get any of
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានណាមួយឡើយ។
your family's money.
លុយរបស់គ្រួសារអ្នក។
If we ever
ប្រសិនបើយើងធ្លាប់
get divorced,
លែងលះ,
I'll leave
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
empty-handed.
ដៃទទេ។
Do you have to be so serious?
ត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
Stop laughing.
ឈប់សើច។
Xiaoling, I know you don't care.
Xiaoling ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
Just sign it to reassure
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាដើម្បីធានា
your dad.
ឪពុករបស់អ្នក។
He hasn't said it.
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
But I can see it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
He's worried
គាត់ព្រួយបារម្ភ
that I'm after your money.
ថាខ្ញុំជាលុយរបស់អ្នក។
Professor Zeng.
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
Now you're offending me.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
I've got looks
ខ្ញុំមានរូបរាង
and a great figure.
និងតួលេខដ៏អស្ចារ្យ។
But you claim
ប៉ុន្តែអ្នកទាមទារ
you're not after my beauty?
អ្នកមិនតាមភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំទេ?
Xiaoling.
ស៊ាវលីង។
I've won over the beauty.
ខ្ញុំបានឈ្នះលើភាពស្រស់ស្អាត។
Now let me ease your dad's
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សូម​សម្រាល​ទុក្ខ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
mind.
ចិត្ត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'll be richer
ខ្ញុំនឹងកាន់តែសម្បូរបែប
than your dad very soon.
ជាងឪពុករបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
Then I definitely won't sign.
បន្ទាប់មកខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចុះហត្ថលេខាទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
how can I get your money?
តើខ្ញុំអាចយកលុយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
It's been half a year since we first dated. She's extremely
វាមានរយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ ចាប់តាំងពីយើងណាត់ជួបដំបូង។ នាងខ្លាំងណាស់
happy with me.
រីករាយជាមួយខ្ញុំ។
And she's
ហើយនាង
relying on me
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
because I'm a university professor.
ព្រោះខ្ញុំជាសាស្ត្រាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
No,
ទេ
I was just a teaching assistant
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការបង្រៀនប៉ុណ្ណោះ។
when we first dated.
នៅពេលយើងណាត់ជួបដំបូង។
I became an associate professor just last month.
ខ្ញុំបានក្លាយជាសាស្ត្រាចារ្យរង កាលពីខែមុននេះ។
I've also won two international awards.
ខ្ញុំក៏បានឈ្នះពានរង្វាន់អន្តរជាតិចំនួនពីរផងដែរ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
none of this would have
គ្មានការនេះនឹងមានទេ។
happened without you, Ms. Juan.
បានកើតឡើងដោយគ្មានអ្នក, លោកស្រី Juan ។
While dating her,
ពេល​ណាត់​ជួប​នាង
I've maintained proper conduct.
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ត្រឹមត្រូវ។
In fact, I had many chances
តាមពិតខ្ញុំមានឱកាសជាច្រើន។
to be alone with her
នៅម្នាក់ឯងជាមួយនាង
early on,
ដើមឆ្នាំ,
but I respected her boundaries.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពព្រំដែនរបស់នាង។
So,
ដូច្នេះ
from the very beginning,
តាំងពីដើមដំបូងមក
I was aiming for marriage
ខ្ញុំមានបំណងចង់រៀបការ
as the ultimate goal.
ជាគោលដៅចុងក្រោយ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
we have a minor problem.
យើងមានបញ្ហាតូចតាច។
I've met her parents.
ខ្ញុំបានជួបឪពុកម្តាយរបស់នាង។
Her dad is a businessman
ឪពុករបស់នាងជាអ្នកជំនួញ
with extreme wealth.
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិខ្លាំង។
She hasn't said it outright.
នាង​មិន​បាន​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ។
But I can tell
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
he's still guarded against me.
គាត់នៅតែការពារខ្ញុំ។
He suspects
គាត់សង្ស័យ
I'm after their family fortune.
ខ្ញុំ​តាម​គ្រួសារ​របស់​គេ។
How can I
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
tell her father that
ប្រាប់ឪពុកនាង
I'm an artist
ខ្ញុំជាសិល្បករ
and genuinely
និងពិតប្រាកដ
don't care about his wealth?
មិនខ្វល់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់?
You don't?
អ្នកអត់?
Ms. Juan,
អ្នកស្រី Juan
you're
អ្នកគឺជា
the only person
មនុស្សតែម្នាក់គត់
I can speak honestly to.
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
I'll just say it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
If I marry Bai Xiaoling,
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយ Bai Xiaoling
I'll never have to struggle like before.
ខ្ញុំនឹងមិនមានការតស៊ូដូចពីមុនទេ។
Plus, she's young and beautiful.
លើសពីនេះ នាងនៅក្មេង និងស្រស់ស្អាត។
I can't let go
ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបានទេ។
of such an opportunity.
នៃឱកាសបែបនេះ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how to secure this.
របៀបធានានេះ។
Get a lawyer.
ទទួលបានមេធាវី។
Have her sign a prenup,
ឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាលើការត្រៀមរៀបចំ
specifying that
ការបញ្ជាក់នោះ។
her family assets will never
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់នាងនឹងមិនដែលមានទេ។
be connected to you.
ត្រូវភ្ជាប់ជាមួយអ្នក។
If you two ever
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរ
get divorced,
លែងលះ,
no matter what happened,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
you'll leave empty-handed.
អ្នកនឹងទុកដៃទទេ។
All the talk
ការពិភាក្សាទាំងអស់។
isn't as concrete
មិនដូចបេតុងទេ។
as a prenup.
ជា prenup មួយ។
Yeah.
បាទ។
But...
ប៉ុន្តែ...
No buts.
គ្មាន​ប៊ូតុង។
If she's
ប្រសិនបើនាង
genuinely simple, kind,
ពិតជាសាមញ្ញ, សប្បុរស,
naive, and silly,
ឆោតល្ងង់, និងឆ្កួត,
she won't sign the prenup.
នាងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើ prenup ទេ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
she'll fight
នាងនឹងប្រយុទ្ធ
her father for your sake.
ឪពុករបស់នាងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
But what if
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
she signs it?
នាងចុះហត្ថលេខា?
With your intelligence,
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក,
even if she signs it,
ទោះបីជានាងចុះហត្ថលេខាលើវាក៏ដោយ
you'll figure something out.
អ្នកនឹងយល់អ្វីមួយ។
Her father
ឪពុករបស់នាង
is a wealthy man,
គឺជាអ្នកមាន
so he can't be foolish.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចល្ងង់បានទេ។
Even without the prenup,
ទោះបីគ្មានការត្រៀមរៀបចំ
once he approves of
នៅពេលដែលគាត់យល់ព្រម
your marriage,
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
he'll certainly establish
គាត់ពិតជានឹងបង្កើត
asset protections in advance.
ការការពារទ្រព្យសម្បត្តិជាមុន។
So,
ដូច្នេះ
you'd better propose
អ្នក​គួរ​តែ​ស្នើ​ឡើង​
to sign the prenup
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើ prenup
and earn yourself a ticket
ហើយទទួលបានសំបុត្រដោយខ្លួនឯង។
into this family.
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
Stop contemplating.
ឈប់​សញ្ជឹង​គិត។
Success requires
ជោគជ័យទាមទារ
step-by-step effort.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងជាជំហាន ៗ ។
♪Some lights only exist in darkness♪
ភ្លើងខ្លះមានតែក្នុងភាពងងឹត???
♪Some whispers outshout desperate cries♪
???ខ្សឹបខ្សៀវខ្លះស្រែកយំអស់សង្ឃឹម???
The director is so confident?
នាយក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
You'll regret it
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
if you don't
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
(Buy a house in 2012, or be wifeless) buy a house in 2012.
(ទិញផ្ទះឆ្នាំ 2012 ឬអត់ប្រពន្ធ) ទិញផ្ទះនៅឆ្នាំ 2012 ។
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
We're the crazy ones.
យើង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
We've graduated
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
from college,
ពីមហាវិទ្យាល័យ,
and we're still
ហើយយើងនៅតែ
handing out flyers.
ចែកខិតប័ណ្ណ។
Stop complaining.
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
Jobs are hard to come by.
ការងារពិបាករកណាស់។
Besides, at least
លើសពីនេះទៀតយ៉ាងហោចណាស់
we get some base salary.
យើងទទួលបានប្រាក់ខែគោលខ្លះ។
Base salary?
ប្រាក់ខែគោល?
Base salaries are shackles
ប្រាក់ខែគោលគឺជាឧបសគ្គ
for young people.
សម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេង។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
What? You want to go home?
អ្វី? តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
Let's go drink
តោះទៅផឹក
until we're wasted.
រហូតដល់យើងខ្ជះខ្ជាយ។
Let's go.
តោះទៅ។
You got
អ្នកបានទទួល
the time wrong?
ខុសពេល?
No, no.
អត់ទេ។
You didn't.
អ្នកមិនបាន។
But you thought
ប៉ុន្តែអ្នកបានគិត
you had a girlfriend.
អ្នកធ្លាប់មានមិត្តស្រីម្នាក់។
Well, you don't.
មែនហើយ អ្នកមិនធ្វើទេ។
How dare you be late?
ម៉េចហ៊ានយឺត?
Why would you marry him
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយគាត់
when he can't pay the bride price?
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចបង់ថ្លៃកូនក្រមុំ?
You're giving yourself
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នក
away.
ឆ្ងាយ។
Brother.
បងប្រុស។
Don't call me brother.
កុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុស។
Listen up.
ស្តាប់។
I need money to get married.
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីរៀបការ។
All women want a bride price.
ស្ត្រីគ្រប់រូបចង់បានតម្លៃកូនក្រមុំ។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Brother.
បងប្រុស។
I'm not your brother.
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Sir.
លោក។
It's a brilliant choice to make me
វាជាជម្រើសដ៏អស្ចារ្យមួយដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
your legal advisor, you know?
ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់អ្នក អ្នកដឹងទេ?
Listen.
ស្តាប់។
I'll take down those who
ខ្ញុំនឹងដកអ្នកដែល
copy your products.
ចម្លងផលិតផលរបស់អ្នក។
That's right!
ត្រូវហើយ!
Feel free to copy
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការចម្លង
anyone's product.
ផលិតផលរបស់នរណាម្នាក់។
What's our goal?
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់យើង?
No.1 in Caorong.
លេខ 1 នៅ Caorong ។
Your pig feed will rank
ចំណីជ្រូករបស់អ្នកនឹងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់
first in the province and in China.
ទីមួយនៅក្នុងខេត្ត និងនៅក្នុងប្រទេសចិន។
Alright.
មិនអីទេ។
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
won the provincial
ឈ្នះខេត្ត
police contest.
ការប្រកួតប៉ូលីស។
I thought you didn't
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​
want him to join the force.
ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចូល​រួម​កម្លាំង។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Everyone in my family
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
is destined to wear this uniform.
មាន​វាសនា​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន​នេះ​។
Stay alert.
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I'll clock out early
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​ព្រលឹម
and treat
និងព្យាបាល
my brother.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
One, two, three, four, five, six, seven...
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ...
You think I want your money?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានលុយរបស់អ្នកទេ?
I'll shoot with these.
ខ្ញុំនឹងបាញ់ជាមួយទាំងនេះ។
You're in a colorful world.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពិភពចម្រុះពណ៌។
Shan.
សាន។
I'm different from before.
ខ្ញុំខុសពីមុន។
My artworks
ស្នាដៃសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
have won awards.
បានឈ្នះរង្វាន់។
I'll make big money
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
and take care of you.
និងថែរក្សាអ្នក។
My money is yours.
លុយរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
I'm Lin Fang's classmate.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Lin Fang ។
Lin Shan is her brother.
Lin Shan ជា​បង​ប្រុស​របស់​នាង។
I passed by here and...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនេះហើយ ...
Sorry, another take.
សូមទោស យកមួយទៀត។
I was passing by...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ...
Do you know about...
តើអ្នកដឹងអំពី...
Stop.
ឈប់។
Okay.
មិនអីទេ។
♪Cut all that annoyance♪
កាត់​ការ​រំខាន​ទាំង​អស់​គ្នា​???
♪I'm into my enjoyment♪
???ខ្ញុំចូលចិត្ដសប្បាយ???
Don't laugh.
កុំសើច។
Cut.
កាត់។
♪'Cause once you start, can't recall♪
???'ព្រោះ​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម​នឹក​ឃើញ​អត់​???
Okay.
មិនអីទេ។
Stop laughing.
ឈប់សើច។
♪Follow my insight, don't fall behind♪
???តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​???
♪You ruin my design♪
???អ្នកបំផ្លាញការរចនារបស់ខ្ញុំ???
♪Don't mess with mankind♪
???កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស???
♪They never satisfy♪
???គេមិនពេញចិត្ត???
♪Soon I will hypnotize the sour look in your eyes♪
???មិនយូរទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជា ស្រវាំងភ្នែករបស់អ្នក???
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I know you want me gone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Sorry.
សុំទោស។
Why is it opposite?
ហេតុអ្វីបានជាវាផ្ទុយ?
♪Don't you feel♪
????មានអារម្មណ៍អត់???
♪It's running from your throat♪
???វារត់ចេញពីបំពង់ក???
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I love you too much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេក។
I've got looks and a great figure.
ខ្ញុំមានរូបរាង និងរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
But you claim you're not after...
ប៉ុន្តែអ្នកអះអាងថាអ្នកមិនមែនបន្ទាប់ពី ...
What?
អ្វី?
It's awkward, Director.
ឆ្គងណាស់ នាយក។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Like this?
បែបនេះ?
Yeah.
បាទ។
♪So hypnotize before we pull the fight♪
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
♪Eye to eye♪
???មើលមុខគ្នា???
♪Before you spill the lie♪
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???